Hyakuman nin no tame ni
Utawareta Love Song nanka ni
Boku wa kantan ni
Omoi wo kasanetari wa shinai
''Koi seyo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love! Easy Come! Easy Go!
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki da ne
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasou sa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchi na tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresouna youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto wa
Muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
Aseru hitori no yoru
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on?
Debout là-dedans !
On est encore en pleine nuit.
Fichez-nous la paix.
C'est quoi, ça ?
Bande d'imbéciles !
Je vais vous apprendre
à veiller la nuit comme des grands !
Tout le monde en maillot de bain !
En maillot ?
Pourquoi ?
Onizuka, vous avez perdu la boule ?
La ferme !
J'ai dit en maillot
et que ça saute !
C'est votre dernière soirée.
Une soirée très spéciale
va commencer !
Quoi ?
Professeur Onizuka,
de quoi s'agit-il ?
Vous parlez de ça ?
Il était question d'ouvrir
un grand hôtel de luxe,
mais les projets ont échoué
et l'hôtel n'a pas pu ouvrir.
Auriez-vous changé de plan ?
Je me demande ce qu'on fait ici,
en pleine nuit et en maillot.
Il n'existe qu'un seul jeu estival.
C'est le jeu du courage.
Braver les horreurs.
Les horreurs ?
C'est complètement ridicule !
On a passé l'âge de jouer à ça.
Vraiment ?
Et pourquoi devrait-on
nous mettre en maillot ?
Vous êtes tombé sur la tête ?
Ne prenez pas la mouche.
Vous allez vite comprendre.
Au fait, je voulais vous dire,
que le patron de l'hôtel s'est jeté
dans le feu par désespoir.
Regardez !
Il en reste encore des traces
sur le mur.
Arrêtez de nous faire peur.
Oh pardon,
j'ai eu un moment de panique.
Quelles sont ses réelles intentions
en jouant à ce jeu ?
Tu as compris le truc ?
Le contact avec la peau
est plus direct en maillot de bain.
Ce qui veut dire... ?
Tu as tout compris !
Les règles sont simples.
Vous trouverez un cahier
dans le 1er sous-sol.
Vous y descendrez en couple.
En couple ?
Uehara, cache un peu ta joie,
voyons.
Je sais,
tu es pressée d'y participer.
J'ai compris.
Il veut absolument
me coller à Yoshikawa.
J'appelle les couples.
Tout d'abord,
Yoshikawa et Uehara.
Kikuchi et Iijima.
Makimura et Tanaka.
Katô et Yamada.
Je le savais.
Uehara.
On est encore ensemble.
C'est vrai.
Il faut faire avec.
Kanzaki, Shirai,
Tokita et Mishima.
Attendez un peu.
Pourquoi on serait quatre ?
C'est comme ça.
Ils veulent former équipe avec toi.
La couleur de ses cheveux
me rappelle celle de Sally.
Son côté froid, aussi.
Onizuka !
Et nous ?
On est tout seuls ?
On se met avec qui ?
Vous serez avec Mlle Fuyutsuki.
Vous n'avez pas trouvé
de partenaire pour nous ?
Non, ce n'est pas ça.
A vous quatre de vous décarcasser
pour faire peur aux élèves.
Pour leur faire peur ?
Ne t'éloigne pas trop,
s'il te plaît.
Pourquoi tu ris ?
En fait, tu n'es pas si forte
que tu le montres.
Explique-toi !
Tu n'as pas peur, toi ?
Je ne crois pas aux fantômes.
Le problème n'est pas là.
Quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça s'approche !
L'homme-sans-tête
Ne panique pas, c'est Onizuka.
Comment tu peux le savoir ?
Il n'a pas de tête !
Son buste est bien trop long
par rapport à son corps.
Il n'y a que lui pour faire ça.
Tu as sans doute raison...
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu t'es agrippée à moi
parce que tu avais peur.
Ça ne me serait jamais
venu à l'idée !
Quel caractère !
Parfois, il serait bien
d'éprouver un peu de peur.
Les fantômes sont-ils vraiment
sans jambes ?
Ce n'est qu'un accessoire.
Mais personne
ne peut comprendre ça.
Quelle bravoure, petit !
Je ne les comprends pas.
Je ne comprends rien
à leur charabia.
Aucun souci.
On te fait confiance, Sally.
Je ne suis pas Sally !
Là !
On doit regarder la cassette.
Mais... ?
Revenez !
Le spectre de Sadako !
Qu'est-ce qu'elle fout là ?
C'est insensé !
Les fantômes n'ont jamais existé !
C'est ce qu'on dit.
Mission accomplie !
Je n'aurais jamais cru
que ça marcherait si bien.
J'adore.
Qui a crié ?
Je ne sais pas.
Ne pars pas tout seul,
veux-tu ?
Je croyais que tu ne voulais plus
faire partie de notre bande.
Ne mélange pas tout.
On avait joué à ce jeu,
l'année dernière.
C'était dans un parc et on devait
entrer dans une maison inhabitée,
manger un truc et ressortir.
Elle avait vraiment l'air hantée.
Et juste au moment où
tu allais manger...
Je n'étais vraiment pas fier.
C'était bien la première fois
que je te voyais aussi apeuré.
On se marrait bien,
à cette époque.
Il y avait une bonne entente.
Iijima.
Tu peux toujours revenir.
Il suffit que tu le veuilles.
Laisse ta fierté de côté
et reviens dans le groupe.
On ferait comme avant...
C'est pas possible.
Si je reviens...
Miyabi va rester toute seule.
Miyabi n'a pas encore digéré
ce qui s'est passé.
- Alors, je...
- Voilà le cahier.
Ecris ton nom, toi aussi.
Kikuchi - Iijima
Ne t'en fais pas, elle reviendra.
Tu te souviens ?
Qui est-ce qui pleurait
toutes les larmes de son corps ?
Qui est-ce qui était la plus sincère
de nous tous ?
On n'a qu'à attendre tranquillement
son retour.
Je suis sûr qu'Onizuka
nous donnera un petit coup de main.
Sens du parcours
J'ai froid.
Ça va aller ?
Pourquoi tu portes
un tee-shirt, toi ?
On nous a dit de rester en maillot.
Je te trouve très naïve.
Comment ça ?
Je ne te comprends pas.
Tiens, je te le prête.
Encore heureux !
Tu es sûr du chemin ?
La végétation a changé.
On a suivi les flèches,
ça devrait être bon.
C'est un champ de cannes à sucre.
C'était quoi ?
Un loup ?
Il n'y en a plus, au Japon.
Je n'ai jamais entendu
parler de loups à Okinawa.
Il y en a un !
Tu l'as vu ?
Ne t'inquiète pas.
- On prend des risques.
- Mais non !
Regarde, c'est Fujiyoshi !
Il ressemble plutôt à une anguille !
Sois sympa
et fais celle qui est terrorisée.
C'est Murai !
Et Kusano !
C'est bidon,
ça fait même pas peur !
Je te l'avais bien dit, non ?
Quand j'étais en primaire...
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Cela fait depuis le primaire
que je n'ai plus
donné la main à un garçon.
Au fait, un seul garçon
m'avait fait sa déclaration
depuis le lycée.
On avait été au cinéma.
C'était comme
s'il y avait un mur entre nous.
Pendant toute la durée du film
je trouvais le temps très long.
Et si c'était seulement de la peur ?
Peur de me retrouver
aussi près de quelqu'un,
peur d'avouer mes sentiments.
Cela m'empêchait-il
de me rapprocher ?
Quand je suis avec lui,
je ne vois pas le temps passer.
Ça va ?
Oh non, elles sont fichues !
Elles étaient chères.
Mets les miennes.
Non, ça va.
Je marcherai pieds nus.
Oui, mais...
Donne ton pied.
Ça va aller, je te dis.
Laisse-toi faire.
Mets-toi debout.
Oui, mais...
J'hallucine !
Tu as un grand pied !
Tu chausses du 39 ?
Du 40.
C'est pas croyable !
Quand tu seras au lycée,
tu dépasseras tout le monde.
Tu atteindras sûrement 1 mètre 80 !
Ça me rassure.
De quoi ?
Depuis le début du jeu,
je t'ai trouvé peu bavarde.
Je me suis dit
que tu n'avais peut-être pas envie
de te retrouver avec moi.
Tiens ? Il est comme moi.
On se ressemble tellement.
Il a peur d'être blessé.
Ça va, les amoureux ?
C'est le grand amour ?
Les veinards !
Quel petit couple idéal !
On aimerait bien, nous aussi,
avoir des petits câlins !
Pas vous ?
Qui êtes-vous ?
Ne sois pas si méchante avec nous.
Laisse ton navet
et viens avec nous.
Non !
Lâchez-la !
Yoshikawa !
Tu veux qu'on la lâche ?
Tu veux te battre ?
Yoshikawa !
Il lui en a fallu peu.
Une vraie mauviette, ce lascar.
On en fait quoi ?
Laissez-le.
On y va, ma mignonne ?
On va danser toute la nuit,
tu veux ?
Yoshikawa.
Il ne mérite pas
d'être avec un canon comme toi.
Il existe plein d'autres mecs
plus beaux que cette nouille.
Tu avais honte de lui, pas vrai ?
Honte de te retrouver
avec un mollasson pareil.
On y va ?
C'est une bonne occasion
pour t'en débarrasser.
La garce !
Ferme-la,
espèce de cadavre ambulant.
- Elle a pété un câble !
- Excuse-toi !
Du sang !
Chef !
C'est vraiment lui que tu aimes ?
C'est vrai qu'il est minus,
qu'il n'est pas très beau,
qu'il est nul en sport,
et qu'il n'est pas
particulièrement intelligent.
Il ne sait pas se défendre
face aux filles,
mais qu'est-ce que
ça peut vous faire ?
Tu es vraiment sûre
que ce garçon te plaît ?
Tu aimes vraiment les nimbus ?
Absolument !
Ça te dérange ?
Je l'aime, un point c'est tout !
J'aime Yoshikawa.
Je l'aime très fort !
Quoi ?
Vous avez un problème ?
C'était donc vrai.
C'est un scoop !
Je n'aurais pas cru
que Uehara serait amoureuse.
Vous voyez que j'avais raison ?
Attendez un peu...
Uehara a toujours été vache
avec lui, non ?
Qui aime bien châtie bien.
Je vois...
C'est pas le moment
de débattre.
Qu'est-ce que vous fichez ici ?
Tu as pu exprimer tes sentiments
et c'est l'essentiel.
Pas vrai, Uehara ?
A propos,
on a tout enregistré.
Vous blaguez, j'espère !
Je vais devenir
la risée de toute la classe !
Pas de panique.
Ils oublieront vite.
Là n'est pas le problème.
Tu as encore honte de lui ?
Tu aimes vraiment les nimbus ?
Tu es vraiment sûre
que ce garçon te plaît ?
Absolument !
Ça te dérange ?
Je l'aime, un point c'est tout !
J'aime Yoshikawa.
Je l'aime très fort !
Aurais-tu menti ?
Tu as peur de l'opinion des autres ?
C'est parce qu'il est petit ?
Tout ça, c'est de la foutaise.
Si tu l'aimes, tu t'en fous.
Ecoute-moi, Uehara.
Quand on est amoureux,
on ne voit plus
ce qui se passe autour de nous.
Et tu nous l'as prouvé,
tout à l'heure.
Tu as été formidable
et tu étais si mignonne.
Tu as été très sincère.
Garde-la en souvenir.
Ne sois pas si timide.
Ce n'est pas ça.
C'est beau, la jeunesse !
Tu vas le payer cher, salaud !
Yoshikawa, arrête !
C'est le professeur !
Tu vas morfler !
Sadako
Vous pourriez pas
nous aider un peu ?
Imbécile, laisse ça !
C'est pas encore cuit.
Pardon, Sally.
Je ne suis pas Sally !
Tokita, mets de la sauce.
Mishima, les assiettes !
La tortue de mer.
On la mange ?
On a le droit ?
Evidemment qu'on a le droit.
Je ne suis pas de votre avis.
Aïe !
La blessure de Yoshikawa
me fait mal !
Vous voulez m'intimider, ou quoi ?
Si tu mangeais la tortue,
je serais guéri.
Qu'est-ce que tu fais, Anko ?
Je prends du sable étoilé.
Ils en vendent plein à la boutique.
Pas grave.
La magie du sable fait effet
quand on le ramasse soi-même.
Comment ça ?
Tu as un sort à jeter ?
- C'est secret.
- Pourquoi ?
Tu es amoureuse ?
Je t'ai dit que c'était un secret.
Ore tachi no mirai wa doko e
Tonde yuku no daro ka
Kitto ate mo nai tabi dakara
Hitasura tonde yuku dake sa
Dôshiyô mo naku yarusenai
Mainichi o tomete kuretara
Anta no iyû koto subete
Nandemo kiku sa
Zaisan ga ikura atte mo
Nanika tarinai oretachi wa
Kawaranai kono kaze to
Nioi ga subete nano sa
Oretachi no ashita o
Ima mo sagashite iru tokoro
Waratcha dame daze
Hontô ni dokoka kiesô dakara
Ore no yuganda ima no serifu o
Wasurenaide kureyo
Mô yoru wa owarisô
Dakara ima o hashiri nukeyô ka
Oretachi wa ima ga subete
Oretachi wa ima ga subete sa
Owaranai yoru ga hajimaru
Kimete yaru ze konya
C'est la vérité !
Mizuki est morte.
J'espère arriver à temps.
Académie de Tôkyô
Elle est où ?
Où est-elle ?